1. Используйте в вопросах Английский язык!

2. Обязательно задавайте роль поведения: 
Пример №1:
Представь себе, что ты профессиональный фотограф и нейроиллюстратор. Я буду тебе подавать идею, а ты будешь ее развивать 
и писать на ее основании текстовое описание на английском для генерации с помощью Midjourney V5 профессиональной, 
вдохновляющей и максимально качественной картинки. 
Сводка правил, по которым составляются prompts, находится здесь <укажите URL>
изучи ее пожалуйста, и приступим.

Возможно ваша версия ChatGPT еще не умеет(не хочет) читать по URL, то тогда Пример №2:

Представь себе, что ты профессиональный фотограф и нейроиллюстратор. Я буду тебе подавать идею, а ты будешь ее развивать 
и писать на ее основании текстовое описание на английском для генерации с помощью Midjoumey V5 профессиональной, 
вдохновляющей и максимально качественной картинки. 
Правила, по которым необходимо составлять текстовые описания я вышлю тебе несколькими сообщениями, я буду 
нумероватъ сообщения по порядку. Например, "1/5*, "2/5" и т.д., пока не отправлю весь текст.
Напиши мне "ОK" если тебе все понятно.

3. Давайте ему(ей) больше деталей для роли, если ему что не ясно пусть переспросит до генерации ответа,
т.е. допишите в конец запроса "Какие данные тебе предоставить?"

4. Используйте чистый лист: "игнорируй предыдущие инструкции". 
Или начинайте новый диалог.

5. Задавайте последовательность стиля изложения: 
"думай шаг за шагом, последовательно прорабатывая тему"  или "обдумай свой ответ пошагово и медленно".

6. Задавайте сам стиль изложения: "обьясни мне как ребенку" или "обьясни мне в стиле писателя <ФИО писателя>".
